<p align="center">
██╗░░░░░░█████╗░██╗░░░██╗░█████╗░
<br>██║░░░░░██╔══██╗██║░░░██║██╔══██╗
<br>██║░░░░░███████║╚██╗░██╔╝███████║
<br>██║░░░░░██╔══██║░╚████╔╝░██╔══██║
<br>███████╗██║░░██║░░╚██╔╝░░██║░░██║
<br>╚══════╝╚═╝░░╚═╝░░░╚═╝░░░╚═╝░░╚═╝
<br>
<h5 align ="center">Скачать самый актуальный набор можно, кликнув на Lava.zip в списке сверху и зажав Ctrl+Shift+S <i>(англ. раскладка)</i></h5>
  <br>
  <h6 align ="center">Привет! К сожалению, я получил бессрочную блокировку, и теперь у меня нет возможности получать своевременную информацию о жизни сервера. Я всё ещё собираюсь сделать запланированные функции и выпустить их, так что добавляйте эту страницу в закладки браузера или сохраните ссылку на неё! Если FrameShift предоставит мне документацию на API плагина скинов, то я смогу сделать полноценную базу данных, и станет возможно загружать скины с неё. Также, если ребята захотят сделать набор официальным для сервера, то они могут написать мне в дискорде или телеграме - @buildanation</h6>
    <br>  <br>
  <a href="https://youtu.be/hSGI24QW7n4">Как пользоваться RPScript?</a>
</p>
<b>ЗАГРУЗКА</b> - загрузить и применить существующую текстуру
<br><br>
Необходимо ввести название существующей текстуры (если не создавалась ранее, то совпадает с ником игрока).<br>
В случае наличия этой текстуры, будет предложено выбрать тип тотема и тем самым завершить загрузку.
<br><br>
<b>СОЗДАНИЕ</b> - установить/перезаписать и применить новую текстуру
<br/><br/>
Необходимо ввести желаемое название текстуры (необязательно, чтобы оно совпадало с ником игрока).<br><br>
Скрипт будет искать в корневой папке набора файлы .png в следующей последовательности:
<ul>
  <li>Ищет файл с названием, совпадающим с введёным ником, за исключением pack</li>
  <li>Ищет любой другой файл, не являющийся pack.png</li>
</ul>
Если оба шага не увенчались успехом, выводит ошибку и предлагает повторить попытку.
После верного ввода можно выбрать тип тотема и тем самым завершить создание.

Допустимо добавлять свои модели тотема, требования к ним - формат .json и базовая текстура с названием "template_texture" (без расширения).
___

Официально доступные на 10/04/24 тотемы:     
  1. модель Стива   
  2. модель Алекс   
  3. простой тотем
     
Перезагрузить набор в игре можно комбинацией F3 + T по-умолчанию.

Если скрипт по какой-то причине не работает, ничего не трогайте и напишите автору в дискорде или телеграме - @buildanation (есть в дискорде сервера)
